# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне

Привет! Меня зовут Александр Спицын. Я начинающий аналитик данных.

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.


## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: "SQL", "Excel", "Google Sheets"

## Проекты
### Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы
<p>Что требовалось выполнить?</p>

<p><strong>Задача 1:</strong> Построить калькулятор юнит-экономики и настроить в нём учёт корректировок планов маркетинга.<br>
  <strong>Задача 2:</strong> Пересчитать план найма преподавателей.</p>

<p><strong>Как выполнил:</strong> В первой задаче добавил в список параметров нашего калькулятора показатель "Поправочный коэф-т на привлечение", установил значение этого показателя по умолчанию как 100% и добавил возможность изменять этот показатель. Затем просчитал сценарий, при котором планы маркетинга будут увеличены на заданные 12%.<br>
  Во второй задаче пересчитал сценарий, при котором пропускная способность преподавателей увеличится на 15%, а Retention преподавателей упадёт на 2%. С помощью <em>Поиска решений</em> в Excel составил новый план найма с заданным ограничением: <em>за месяц нельзя нанять более 70 преподавателей</em></p>

<p>[ссылка на проект](https://drive.google.com/drive/folders/1-SJj_D0jEKWryhviiAe2fHHAL-S-jorZ?usp=sharing)</p>

### Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра
<p>Что требовалось выполнить?</p>

<p><strong>Задача 1:</strong> Построить калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра.<br>
  <strong>Задача 2:</strong> Визуализировать необходимые данные, которые помогут найти закономерности. Создать презентацию.</p>

<p><strong>Как выполнил:</strong>
### Проект 3: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL
